比企谷君
比企谷
あなたの依頼が残ってる
你的委託還沒有完成
私の依頼　聞いてもらえるかしら？
我的委託 你願意聽嗎
うん　聞かせて
嗯 告訴我
長い沈黙だった
很長的一段沉默
長い話になりそうだからと　誰かが言った
有誰說了這會是一段很長的故事
もしかしたら　自分で言ったのかもしれない
說不定 是我自己說的
わずかな時間があったとしても
就算有短暫的時間
かすかな希望は増えたりしない
這虛無飄渺的希望也不會因此增加
ただ　確かな答えが　あえかな終わりを告げるのだと知っている
但是我們很清楚 明確的答案宣告著無力的結局
言わなければ分からない
不說就不會被理解
言ったとしても伝わらない
但即使說了也傳達不到
だから　その答えを口にすべきだ
所以 應該把答案說出來
その選択を　きっと悔やむと知っていても
即便知道會因這個選擇而後悔
本当は　冷たくて残酷な悲しいだけの本物なんて
因為其實我們根本不想要
ほしくはないのだから
冰冷且殘酷又悲傷的「真實」
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: SHYU  deja vu  ヒッキー  校對：夕張メロン
時後: 紅塵   繁化: SashiharaRino  監製：Poi
それ　とてもキレイね
那個 很漂亮呢
あっ　うん！　袋とかマステとか　結構　色々探したの
嗯！包裝袋和膠帶什麼的 找了不少東西呢
何？　マステ？　インドの挨拶？
什麼？masute？印度的問候語？
それは　ナマステでしょ
那是Namasute吧
マスキングテープのことよ
說的是膠帶吧
あなた　挨拶もろくにしないのに
你都不怎麼好好打招呼
ムダに知識は持っているのね
卻知道很多沒用的知識呢
バッカ　お前　挨拶さえしとけば会話してるみたいな空気になるだろ
你笨啊 只要會打招呼就會看起來像在好好對話吧
挨拶の定型文は必須知識だ
問候語的固定語是必要知識
あなたの中では挨拶も会話にカウントされるのね
對你來說打招呼也算對話啊
ああ　だから挨拶もなるべく　しないようにしてるんだ
是啊 所以我也儘量不打招呼
ヒッキー　会話ヘタすぎない？
小企也太不擅長對話了吧
あ…　味は自信ないけど
雖然對味道沒有什麼自信
でも　頑張ったから
但是…我有努力的
ああ　それは　よく分かる
嗯 這我很明白
でしょ？
對吧！
ヒッキー言ってたしさ
小企之前有說過的
ほら　頑張る姿がどうのって
就是 努力的樣子怎麼樣什麼的
やっぱり　雪ノ下さんのと違う
果然還是跟雪之下同學的不一樣
どう教えれば伝わるのかしら
到底該怎麼教才能聽懂啊
あのさあ　さっきから思ってたんだけど
那個啊 從剛才開始就在想
何で　お前らうまいｸｯｷｰ作ろうとしてんの？
你們為什麼想要做美味的餅乾呢
つまり　あれだ
也就是那個！
男ってのは　残念なくらい単純なんだよ
男人這東西單純的可悲啊
話しかけられるだけで　勘違いするし
只是被搭話就會誤解
手作りクッキーってだけで喜ぶの
只因為是親手製作的餅乾就會高興
だから　まあ　なんだ
所以 那個什麼
お前が頑張ったって姿勢が伝わりゃ
只要把你努力過的姿態傳達到
男心は揺れんじゃねえの？
男人都會心動的吧
ヒッキーも揺れるの？
小企也會心動嗎
覚えてたのか
你還記得啊
そ…　そりゃまあね
那… 那是當然啊
覚えてるっていうか　忘れらんないっていうか
與其說記得 不如說是忘不掉
最初は　ちょっとビックリしたし
一開始還被嚇到
エヘヘ…
欸嘿嘿
アハハ…
啊呵呵
まあ　ヒッキーずっとそんな感じだから
不過 小企一直是那種感覺
もう慣れたけどね
所以都習慣了呢
そうね　常に予想の斜め下
是呢 總是處於預想的斜下方
そうそう
是的是的
あの　俺だけじゃないと思うけどね
那個… 我覺得不止是我啊
君もでしょ　ナナメ下さん
你也是的吧 斜之下小姐
何かしらその胡乱な呼び方は
什麼啊 那胡亂的稱呼
まあ　でも　ゆきのんちょっと天然なところ　あるから
不過小雪也有有點天然的地方
それは　あなたでしょう
那是你吧
そんなことないから
沒有那回事啊！
そんなことないから！
沒有那回事！
そんなことあるから
有那回事的
そんなことないから！
沒有那回事的！
そんなことあるから
有那回事的
雪やんだね
雪… 停了呢
私が生まれた日も雪が降っていたのだそうよ
聽說我出生的那天也下著雪呢
だから雪乃　安直でしょう？
所以是雪乃 很直接吧
でも　ステキでキレイな名前だよ
但是 這名字很美很棒啊
まあ　いい名前だな
的確 很好的名字
ありがとう
謝謝
母が決めたそうよ
好像是母親決定的
もっとも　姉さんからそう聞かされているだけだけれど
雖然我也只是從姐姐那裡聽說的
雪ノ下　聞いていいか？
雪之下 我可以問嗎
お前の話
你的事情
聞いてもらっても　いいのかしら
你願意聽我說嗎
私はさ　待った方がいいのかなってずっと思ってたの
我啊 一直覺得是不是等一等會比較好
今までも　ちょっとずつだけど話してくれたから
因為至今為止也是一點一點的告訴我們了
由比ヶ浜さんあなた　私にどうしたいか聞いてくれたわね
由比濱同學 你問過我到底想怎麼做是吧
でも　それがよく分からないの
但是我也不是很明白
けれどね　昔はちゃんとやりたいこと　やりたかったことがあったのよ
但是呢 我以前有過想要做的事 曾經想做的事啊
やりたかったこと？
曾經想做的事？
私の父の仕事
我父親的工作
でも　それって…
但那是…
ええ　姉さんがいるから　それを決めるのは私じゃない
對 因為有姐姐在 所以做決定的不是我
ずっと母が決めてきたわ
一直以來都是母親做的決定
昔から母は何でも決めていて姉さんを縛りつけて
從以前就是母親來做所有決定 束縛著姐姐
私のことは自由にしていいとばかり
對我卻是放任不管
だから　どう振る舞っていいか分からなかった
所以我一直不清楚我該怎麼做
今も　分からないまま
現在也 還是不清楚
雪乃ちゃんに自分なんてあるの？
小雪乃 你真的有自我嗎
本当　姉さんの言ったとおり
真的是 跟姐姐說的一樣
こんなこと聞いてもらったの　初めて
有人聽我說這些事 這還是第一次
そうなんだ
是這樣啊…
父と母にはそれとなく言ったことがあると思うけれど
我有對父親和母親委婉的說過 我是這麼覺得的
でもまともに取り合ってもらえた覚えはないわ
但是 我不記得有被認真對待過
後を継ぐのは　姉さんに決まっていたからなんでしょうけど
大概是因為姐姐才是後繼者吧
陽乃さんには？
對陽乃小姐呢？
言ったことはないと思う
我應該沒說過吧
あの人　ああいう性格だから
畢竟那個人是那種性格
ああ　なるほど
確實… 也對
でも　ちゃんと言うべきだったんでしょうね
不過 還是應該好好說出來吧
それが　かなわないとしても
即便無法實現
多分　きちんとした答えを出すのが怖くて
或許是害怕得到過於了當的回答
確かめることをしなかったの
我才沒有去確認吧
だから　まずはそこから確かめる
所以就從這裡開始吧
今度は　自分の意思でちゃんと決めるわ
這次我要以自己的意志來決定
誰かに言われたからとかではなく
並不是受他人的影響
ちゃんと考えて　納得して　諦めたい
而是自己好好思考 去接受 然後放棄
私の依頼は一つだけ
我的委託只有一個
あなた達にその最後を見届けてもらいたい
希望你們可以見證到最後
それだけでいいの
僅此而已
ゆきのんの答えは　それ　なのかな
小雪的回答 就是這個嗎
もしかしたら違うかもしれない
或許並非如此
だったらさ！
那麼！
けれど　私は私が　自分で　うまくできることを証明したい
可是 我想證明自己是可以獨自完成的
そうすればちゃんと始められると思うから
這樣就能真正開始了
ちゃんと　始める
真正地…開始
ええ　一度　実家に戻って
嗯 我要回一趟家
きちんと一から話をしてくる
好好地從頭說起
それが　答えでいいんだよな
這樣就好了嗎
間違いではないと思うのだけれど
我覺得或許就是這樣吧
いいんじゃねえの　やってみたら
挺好的嘛 試試看吧
うん　分かった
我知道了
それも答えだと思うから
這也是一種答案吧
ありがとう
謝謝
そろそろ行きましょうか
差不多該走了吧
あの人　まだいるのか？
那個人還在嗎
多分ね
大概是吧
ありゃ　雪乃ちゃんだ
欸 這不是雪乃嘛
姉さん
姐姐
おかえり
歡迎回家
飲んでるの？
你喝酒了？
まあね　ちょっとだけ
算是吧 就一點
それより　帰ってきたってことは？
然後 既然你回來了也就是說？
ええ
嗯
姉さんに話があるから
我有話和姐姐說
おっはよ
早啊
おう
哦
備註：准考證
えっと…
還有…
どんな感じ？
感覺怎麼樣
う～ん　まあ　ぼちぼち
嗯… 就內樣吧
今さら　ジタバタしてもしょうがないしね
現在著急也沒什麼用啦
昨日の試験でほとんど決まっちゃってるし
昨天的考試基本上就決定結果了
面接終わったら一緒にメシでも食うか
面試完了一起去吃點東西嗎
おっ　いいね　それ
好主意
だろ？
對吧
うんうん
嗯嗯！
お兄ちゃんのおごりなんて
有哥哥請客
ご褒美があったら
獎勵好吃的話
小町　頑張れそう　テレテレ
小町也能加把勁了 羞羞~
今の小町的にポイント高そう　テレテレ
剛才的話在小町這裡得分很高哦 羞羞~
おごりじゃないし
我又沒說請你
ポイントは低いんだよなあ
而且分數也很低
まっ　妹とのデートだしな
不過 畢竟是和妹妹約會
ﾒｼ代くらいは　どうにかしてやろう
餐費我就想想辦法吧
いや　デートって言われると絶対行きたくないけど
不是 你要說約會還真是不想去
ｱｺﾞｱｼ持ってくれるなら　我慢します
你要能全包我倒是能忍忍
やめてやめて　真顔やめて
別啊別啊 幹嘛這麼認真嘛
何だよ　我慢って
忍一忍是什麼啊
言われて　つらくなるだろ
讓人聽起來好難受啊
こんなこと小町にしか言えないんだから　いいじゃない
這種話我只能對小町說了 不行嗎
ダメなの？
不可以嗎
うわあ　そういうところがまた気持ち悪いなあ
嗚哇 你這種地方也很噁心啊
では　行ってくるであります！
那麼 我走了哦
はいよ　行ってらっしゃい
一路順風
俺が見覚えのある幼女といえば　川崎京華だ
要說我認識的幼女 就只有川崎京華了
そして　その世話を焼くといえば
然後那個在照顧她的
そうだね　川なんとかさんだね
沒錯 就是那個川什麼來著
やだ　何これ　かわいい～
哇 討厭 好可愛啊
食べるか？
要吃嗎
食べる！
要吃
だから　はーちゃん好き！
所以我才喜歡小八
ハハ　そうだろ　そうだろ
哈哈哈 對吧對吧
でも　そういう軽めのﾎﾞﾃﾞｨｰﾀｯﾁ　男子は　すぐ勘違いしちゃうから
不過這種隨意的肢體接觸 男生馬上就會誤會的
他の人にやっちゃいけないぞ
不能對別人做哦
分かった　はーちゃんだけにするね
我知道啦 我只對小八這樣哦
やだ　この女子力テロリストったら
討厭 這女子力的恐怖分子
男心をくすぐるパワーワードを早くも会得しているわ
這麼小就學會了這種撥撩的力量
恐ろしい子！
真是後生可畏
あんた　子供に何　教えてんの
你教小孩子說什麼呢
っていうかさ　そういうの　ちょっと困るんだけど
話說 這樣很讓人困擾啊
お昼も　まだだし
還沒吃午餐呢
あー…
啊…
じゃあ　半分こな
那這樣 我們平分吧
お姉ちゃんには内緒だぞ？
對姐姐保密哦
うん！　内緒
嗯 保密
見えてるっつーの
我看著呢
あんまりさ甘やかさないでよ
你別這麼慣著她啦
いや　たまにはね？
偶爾啦
たまにはっていうか　あんた　いつもそうじゃん
什麼偶爾 你一直都是這樣
いつもってことはないと思うけどな
也說不上一直吧
京華だけ特別的な？
京華是特別的
あと　小町
啊 還有小町
自覚ないんだ
真沒自覺啊
怖っ　女子分かんねえな　マジで
好可怕 真是不懂女孩子啊
私が何で怒ってるか分かる？　くらいの難問じゃん
這話就好像「你知道我為什麼生氣嗎」這種世紀難題
ケンカしないで
不要吵架
ケンカじゃないよ
沒有吵架啦
けーちゃん　こっち向いて
小京 臉朝過來
弟も受験なんだろ？
你弟弟也考試吧
どんな感じなんだ
他怎麼樣
分かんないけど　そういうの聞くと不機嫌になるから
我也不知道 問他他就不高興
あー　お年頃かねえ
啊 也到那個歲數了啊
別に　ウチは私立でもいいんだけど
我們家其實上私立也無所謂
本人の気持ち的にね
不過看他自己吧
まあな　来年のこと考えると
也是啊 要是考慮明年
公立入っておきたいよな
還是想上公立吧
あ？
什麼？
お前　国公立志望じゃん
你不是想上國公立嗎
結構　プレッシャーあるだろ　知らんけど
他肯定有壓力吧 我也不懂啦
私の話？
你說我嗎
違う違う
不是不是
いや　遠くはないが　まあ違う
啊 不過也差不多啦 還是不對…
何なの？
你什麼意思啊
えっ　いや　ほら　弟的には
不是 在你弟弟的立場上看
公立行ければ多少なりともお前の選択の幅は広がると
要是進了公立你的選擇也會多一點吧
思うんじゃねえの　知らんけど
他可能這麼想的吧 我也不懂啦
高校と大学じゃ全然　学費違うじゃん
高中和大學學費完全不同好嗎
でも…　確かに言いそうかも
不過 可能確實是這樣吧
だろ？　俺は　シスコンの気持ちは誰よりも分かるからな
沒錯吧 我對妹控的心理再清楚不過了
何それ　気持ち悪い
什麼啊 真噁心
気持ち悪い　気持ち悪い！
真噁心 真噁心
いや　全く　そのとおり
說的沒錯
本当に気持ち悪いと思う
真的很噁心呢
終わったー！　イエーイ！
完事啦 耶！
イエーイ！
耶！
沙希さんも京華ちゃんもこんにちは！
沙希小姐和京華你們好
イエーイ！
耶！
イ…　イエーイ
耶…耶
うわっ　声ちっさ！
哇 聲音好小
沙希さん　声ちっさ！
沙希小姐聲音好小
はい　もう一回　イエーイ！
再來一次 耶！
イエーイ！
耶！
何なの　この妹
你妹妹怎麼回事啊
何かごめんね　ﾃﾝｼｮﾝ上がっちゃってるみたい
抱歉啦 她太興奮了
小町　はい　お水　飲んで落ち着いて
小町 喝點水冷靜一下吧
ありがと～
謝啦
でも　お兄ちゃんの飲みかけはちょっと気持ち悪いから
不過哥哥喝過的水還是有點噁心
何か買ってくるね
我去買一杯
えっ　小町!?
欸 小町？
相変わらず　仲いいね
還是老樣子關係那麼好啊
いや　結構わりとマジで　そんなことないです
沒有 真的確實絕對沒有那麼回事
小町…　マジトーンの否定はやめて
小町 別那麼認真的否定啊
ぶっちゃけ　たまに超ウザい
說實話有時候真的超煩
こ…　小町　小町～
小…小町 小町
ウソウソ　愛してる　愛してる
假的假的 愛你愛你
ええ～　もう絶対ｳｿじゃん　絶対ｳｿ
絕對在騙人吧 絕對是假的
いや　俺も愛してるけど
雖然我也愛你
うわっ　キモ　うわっ　キモ　キモ…
好噁心 嗚哇 噁心噁心
ふいに見せる　真剣なその横顔に
不經意間看到的 你的側臉
川崎！
川崎
あんた　何　はあはあ言ってんの
你在叫什麼呢
お前　前　屋上にいたことあったよな
你之前上過屋頂吧
あれ　どうやって入ったんだ？
那裡怎麼進去
あんた　よく覚えてるね
你還記著啊
中央階段からの屋上の入り口　鍵　壊れてるんだよ
中央樓梯上去那的入口鎖壞了
女子の間では　わりと有名
女生間傳得挺廣的
それが何なわけ？
問這個幹嘛
サンキュー
謝了
愛してるぜ　川崎！
我愛你哦 川崎
うわっ　出た　キモ
嘔 來了 噁心
気持ち悪っ！　妹相手のくせに…
噁心死了 對著妹妹說這種話
ちょっと照れてんだけど　気持ち悪い
雖然讓人有點害羞 但還是好噁心
待って　ちょっと待って　ねえ
等等 稍等一下 好嗎…
妹にしか言えない誰かのくせに
明明你除了妹妹都沒人能說了
待って　言いすぎ　言いすぎだから
等會 稍等 過了 過了
決め顔なの気持ち悪っ　気持ち悪っ
還擺出一副決勝臉超噁心
言葉の暴力　えげつねえな
你嘴上真是毫不留情啊
お兄ちゃんそういうのホントに気持ち悪いな
哥哥那種地方真是噁心
お前も少しはテレるとかないの？
你難道不是也有點害羞了嗎
キモキモの実の能力者だよ
哥哥簡直是噁心心果實能力者
そろそろ行く
我差不多得走了
帰って　ご飯作んないと
要回去做飯了
俺らもメシ食うか
我們也去吃飯吧
何　食いたいか考えたか
想好要吃什麼了嗎
うん　色々考えたんだけど
嗯 想了很多 不過
おウチ帰って　家事とかしたーい！
我想回家 做做家務~
ええっ　何それ
欸 你說什麼
というわけで　買い物して帰ろう
所以 我們買點東西後回去吧
手伝った方がいいか？
要不要我幫忙
いや　いいから
不用
お兄ちゃんは　じっとしてて
哥哥就老老實實待著
っていうか　邪魔
不如說哥哥只會幫倒忙
ひどい
好過分
だって　お兄ちゃんがやると雑だし
哥哥做事太粗心
料理とかすると片づけないし
做飯也不收拾
うん　まあ　そうね
嗯 說的也是
しないね　めんどくさいからね
確實從不收拾 因為太麻煩了
ごめんね　小姑ちゃん
抱歉了 小姑
誰が小姑ですか
誰是小姑啊
小町は小町です
小町就是小町
それに小町がやりたいんだからいいの
這是小町想做的事 所以沒關係的
受験で　ずっとできなかったし
而且因為考試之前都沒有做家務
うん
給
悪いな
謝謝
俺も何かやろうと思ったんだけど
我也想幫上些什麼
ほら　ねっ？
畢竟 你看…
いいのいいの　小町の趣味だから
好啦好啦 這是小町的興趣
家事が？
做家務？
う～ん　まあっていうかお兄ちゃんを甘やかすのが趣味？
嗯 或者說慣著哥哥是我的興趣
やだ　何それ　もうママじゃん
討厭 什麼啊 簡直成媽媽了
小町ママ
小町媽媽
うわ～　気持ち悪～
嗚哇 好噁心
お兄ちゃん　それ病気だよ
哥哥你這是病
うるせえ　ほっとけ
囉嗦 要你管
というかお前も相当だ
你不也差不多吧
かなり　いい趣味してる
真是有個不錯的興趣愛好
でしょでしょ？
是吧是吧？
ポイント高いでしょ？
得分很高吧
小町の手で人をダメにしてるなあって思うと　最高に気持ちがいい
透過小町的手把人變成廢物 光是這樣想就覺得很棒
お前　それ病気だ
你那也是病啊
けど　家事が好きなのはホントだよ
但是我喜歡做家務是真的哦
何ていうの？
怎麼說呢
お兄ちゃんに色々面倒見てもらってた頃とは違って
和被哥哥照顧的時候不同
小町　色々なことができるようになったからさ
小町現在很多事都會做了
小町でもできることがあるっていうか
小町也可以做到
ちゃんと役に立ってるっていうか
小町也能幫到哥哥了
そういうの　悪くない感じ
這樣的 感覺並不壞
悪くないどころか　むしろ出来すぎだよ　お前は
這哪裡是並不壞 不如說你做得太好了
まあ　頑張りましたからねー
當然 我也努力了嘛
ダメな兄を持つと危機感で　グッと成長するのですよ
有這樣一個廢物哥哥 自然會有危機感加快成長
だろ？　俺って最高の反面教師だろ
是吧 我簡直是最棒的反面教材
まーた育ててしまったか
終於成長起來了嗎
ぜひ　感謝してくれ
得好好感謝我啊
うん　感謝してる
嗯 一直都很感謝哥哥
こういうの　ちゃんと合格してからの方がいいんだろうけどさ
這種事本來是想著考上之後再做會比較好的
受かったら改まって言うのも何か恥ずかしいし
但是感覺考上了再說又會很不好意思
落ちてたらそれどころじゃないし
要是沒考上的話又沒辦法說出口
今しか言えないから
只能現在說出來了
お兄ちゃん　ありがと
哥哥 謝謝你
お世話になりました
謝謝你照顧我
バカ　お前　何だそれ
笨蛋 你這是在幹嘛
テレるだろ　やめろ
不害羞嘛 快別這樣
エヘヘ　ちょっと言ってみたかった
欸嘿嘿 只是想試著說一下
小町的にポイント高いかなって
因為這種事在小町這裡得點還蠻高的
ポイント高くないし　それに何か
一點也不高 而且…
嫁に行くみたいじゃねえか　それ
這樣看起來就跟你要出嫁了一樣
いや　嫁入りとか　ホント認めてないし
不對 嫁人什麼的我不會同意的
その　何　ホントやめ…
那什麼 真的不要…
ああっ!?　何か目から水が
啊啊 怎麼有水從眼睛裡
何これ　何…
這是什麼 這…
何で　こうなってんの？
為什麼 會這樣
それは　涙だよ
這是眼淚哦
お兄ちゃん　初めて感情を知ったロボットみたいになってるよ
哥哥就像第一次懂得感情的機器人一樣
これが涙　これが感情
這就是眼淚 這就是感情
何で　急に片言
什麼啊 突然學機器人
小町　お風呂沸かしてくる
我先去燒洗澡水了
そんで先　入っちゃうね
然後我就先洗啦
お兄ちゃ～ん
哥哥
兄離れってやつですかね
這就是長大獨立了吧
どうですか　カマクラさん
怎麼樣呢 鎌倉
終於，季節更替，
冰雪消融。
ちょっと　卒業早すぎませんかね
畢業是不是來得有點快
君の横顔が
看著你的側臉
見つめているのは
所注視著的
次の季節だと
是下個季節
分かってるから
我明白的
痛いくらいに
痛徹心扉
反射的に笑顔つくる
卻反射似的故做笑容
曖昧な線　揺れた隙間で
曖昧的線條在搖動的縫隙中
無邪気なあざとさで　夢を繋いだの
用天真的小聰明 連結著夢境
嘘だらけで(Don’t go away)
滿是謊言 （別離開我）
傷だらけで(Want you to stay)
遍體磷傷  （能不能留下）
純度だけは高くて
只有純度高過一切
ほら　まぶしすぎて(What should I say)
看啊 多麼地耀眼（我該說些什麼）
涙ダイヤモンド
淚水結成的鑽石
きっと(きっと)終わりが始まってる
一切的終結就要開始
ずっと忘れない季節でしょう
這永遠無法忘記的季節
小町～　こま…　ち～
小町~ 小… 町~
小さい頃の小町はそれはもう　手がかかってですね
小時候的小町啊 那時候她可是超黏人的
それが　あんな　に…
那時候 是多麼的…
お兄ちゃん　お風呂上がって
哥哥 我洗完了
うわっ　メッチャ泣いてる～
嗚哇 哭得這麼厲害
バカ　違えし　泣いてねえし
笨蛋 才不是 沒有哭
あれだ　汗だ　汗
那是那什麼… 是汗 汗啊
人と話してると汗出てきちゃうんだよ
我和人說話就會流汗
いや　今話してたの猫だし
剛剛是在和貓說話吧
っていうか　大丈夫？
沒事吧
カウンセリング受ける？
需不需要心理諮詢
ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞでも汗かくから無理
不行 心理諮詢也會流汗
もう　風呂入ってくる！
我要去洗澡了
これだから　ｺﾞﾐいちゃんはしょうがない
正因這樣 才拿廢柴哥哥沒辦法啊
時至今日
依然未曾
觸摸到那把鎖。
もうしばらく　お世話焼きますかね
沒辦法 就再照顧哥哥一段時間吧